愚人節
早晨啊
可可，你做緊咩啊？
咩嚟㗎？
波士，呢封係我嘅辭職信
好多謝你一直咁關照
你唔係我波士喇，拜拜
咪住，咩話？
點解突然之間要辭職嗄？
我參加有獎遊戲中咗獎
我而家要去環遊世界喇
你唔好走咗去，淨低我同小威喺度啊
佢冇你咁叻㗎
仲以為你好聰明𠻹
今日係愚人節，同你玩下咋
講笑咋？
喂，講笑玩大樣吖
我喺度諗，不如同小威玩下吖，小威？
哦，噉都好啊，有冇諗到玩咩？
呢支係玩具探熱針，噉掂落皮膚度
就會顯示體温過高
我明喇，佢實唔知係同佢玩啫
就噉玩啦
好
呢啲糖真係好好味啊
好想快啲畀佢兩個試下
小威，你睇下，包師傅有啲唔妥啊
咩話？
包師傅
睇下，佢體温好高，仲冇晒力
點算好啊？
攝氏44度？
小唯，我唔喺度，幫…
幫我睇住鋪頭，喂
包師傅，唔好講呢啲啦，冇事㗎
你平時安融啲咪好囖
你成日對我咁勞氣
搞到自己身體差晒喇，你冷靜啲先啦
而家要諗辦法幫下佢啊
我有辦法，整啲肉膳湯畀佢啦
佢完全冇懷疑啊
咩…咩嚟㗎？
我屋企咁多年嚟都係用呢樣嘢補身㗎
飲完之後精神爽利容光煥發
最唔好嘅地方就係蒜頭味重啲，咩話？
整好喇，快啲飲咗佢啦
真係要飲？
雖然啲味唔好聞啊
但係你飲完之後會精神返㗎喇
不如到此為止啦，做戲就全套飲咗佢啦
身為演員上咗舞台就要演到最後
好叻啊，飲完之後保證你成個胃都暖晒
飲晒佢啦
小威，唔該晒，全靠你咋
佢嘅體温仲好高喎
點算啊？
其實呢，我好煩晒㗎喇
等我一陣
我攞晒冰櫃所有嘅冰嚟幫你降温啊
你而家覺得好啲未啊？
一啲作用都冇啊
佢可能有麪包鹽
你話咩話？
咁好大好小㗎喎
包師傅，上嚟啦，我即刻孭你去醫院
唔使喇，真係唔使喇
係喇，點都要過埋呢一日
唔可以半途而廢㗎
嚟啦，而家去嘅話，仲趕得切㗎
好啦，噉就去啦
幫下我啦
包師傅可能有嚴重嘅麪包炎啊
佢以前只係老，但係好有忠氣㗎
而家又老又乾又硬喇
佢當我過期麪包咩？
冇事㗎，一定係我啦，包師傅
呢度有幾多隻手指啊？
咪揈啦
咩情況啊？
幫手啊，醫生，包師傅可能有麪包炎
佢嘅體温而家好高啊
照噉睇，好似冇咩大礙喎
你睇真啲先啦，佢嘅體温真係好高㗎
我明白喇，即刻幫佢注射喇，咩話？
唔好鬆鬆啦，冇嘢㗎，我冇事，停啊…
醫生，呢位先生開始冇咩反應啊
準備復甦器最強力嗰步
我係唔會放棄㗎，知道啊，但係試過
我喺度啊，你一定會冇事㗎
姑娘，將多士度數校到去最大
知道
睇嚟佢恢復返意識喇喎
我冇話過要做多士喎
佢嘅體温都仲係咁高，有風險，點算啊
醫生？
噉落去包師傅會唔會有事㗎？
而家我哋得一樣嘢可以做
手術
手術？
你個牌點考返嚟㗎？
包師傅，唔可以放棄啊
我爭啲做咗多事啊
我唔會再理乜一於人字，已經夠喇
你而家先同小威講真相
佢就以後都唔會信你，對你好失望
就嚟完㗎喇，仲爭少少咋
呢個驚喜會令佢一世難忘㗎
佢話佢同意做手術喇，咩話？
放開我啊
包師傅，你有啲咩事𠸏？
我一定會對你好好打理鋪頭㗎
咁大陣仗？
好喇，我哋準備開始做手術
唔使噉𠻺嗎？
今日愚人節，講笑咋，玩下咋
只係講笑咋，係可可叫我噉做㗎
我哋諗住同小威開下玩笑㗎咋
驚喜呢
驚喜？
係啊
可可同我一早就商量好
畀呢個驚喜你㗎
我哋事先嚟咗呢度準備所有嘢
我都係第一次噉做㗎咋
噉你哋…
我哋？
係真嘅醫生同護士，配合下啫
呢個驚喜好成功啊
你…
你哋知唔知我頭先嘅心情有幾咁緊張啊？
你哋搞到我噉，去返條新嘅褲畀我啊
真係好對唔住啊
Hello，choco
Yo，sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight